Yn y misoedd cyn y serum yn neud, ychwanegwch chi'n cofio beth oedd ar y teledu fel rhan o'r paratoi?
Wel, roedd rhai o blaid a rhai yn erbyn yn te felly.
Beth dwi'n cofio ydy Elin y Bron oedd hi'n de.
Mae'r traeth yn trefor yn dweud bod pobl y pentre yn chwalu, oedd oedd o'r mygiau a rhywbethau yn cael ei gwneud yn to,
yn chwalu'r commemorative chain yma ar y traeth, oedd yna to o ryw pebbles yno.
Dyna beth dwi'n cofio.
Oedd oeddwch chi'n teimlo bod y darlledu'n wrthrychol?
Be byon ni wedi teimlo efo hynna bod y darllediad yn byd i'r gymro, byd i'r gar cymraeg, contraif dynt e.
Contraif dynt e felly.
Taby oeddwch chi'n teimlo am Charles neu Beidion, oeddwch chi'n cael eich dal yn yr eu fforiach chi.
Oeddwch chi yn.
Felly, cymraeg, beth oedd y Ser i fyny yn olygu i chi?
Mewn ffordd, oeddwn i jesd Cymru, oedd o fel rhyw sioi mawr.
Ar holl iw, ar cor bendigedig oedd yno o leisia.
Dwi'n cofio oedd y cyd-doriaeth, oedd oeddwch chi wali ar castell yn ei ddalo, ond oedd hwnna'n effeithio na chi.
Ryw sioi mawr oedd o.
Oedd oedd o'n rym simple, oedd yn byr felly.
Just sioi.